Hadi ama!
Kaçak gibi koşuyorum,
Bir şey tarafından kovalanıyorum
Kalbim hızla çarpıyor
Boğazım kurumuş, çatlamak üzere
Hiç kimse için değil,
Kimseye ait değil,
Bu an bizim, şimdi...
Acıyı çözüyorum,
Kalplerimizi çözüyorum,
Gölgeleri çözüyorum
Nefesimizi kesen,
Ötesine uzanıyorum,
Karanlığı yırtıyorum
Savaşta ve aşkta
Yukarıdaki uzak ışığa,
Evet, yoldayız
Rock yapmak istiyorum...
Kalbimi sallıyorum
Inari! Bana bir el ver.
Hemen geliyorum.
Bu sis...
Sasuke! Sakura! Geliyorlar!
Hâlâ yaşadığını biliyordum.
Bu kadar erken ortaya çıkıyor, ha...
Bak, Kakashi Sensei.
Bu onun... Gizli Sis Jutsu'su, değil mi?!
Beklettiğim için özür dilerim, Kakashi.
Görüyorum ki yine o çocuklarla
berabersin.
Hâlâ titriyor. Zavallı şey.
Heyecandan... titriyorum.
Yap, Sasuke.
Onu görebiliyorum!
Vay, vay.
Demek Su Klon Jutsu'sunu
fark ettin.
Bu çocuk epey gelişmiş.
Bu bir rakibin ortaya çıktığı
anlamına gelir, Haku.
Öyle görünüyor.
Kahretsin!
Çok geç kaldım!
Vay, vay... Görünüşe göre tahminim
tam isabet olmuş.
Tahmin mi?
O küçük maske...
Oh!
Biliyordum... Heh!
Demek Gizli Sis'in
Elit Shinobisi dediğin şey
tamamen yalandı!
Nasıl bakarsan bak, Zabuza'nın
bir arkadaşı olmalı.
Onunla birlikte duruyor ve...
Yaptıklarından sonra nasıl
böyle ortaya çıkabilir?!
Havalı olduğunu sanan çocuklardan
nefret ederim...
O senden daha iyi, Kakashi Sensei.
Oh... öyle mi?
Ben hallederim.
Ha?
Kötü oyunculuğuyla...
Havalı olduğunu sanan çocuklardan nefret ederim!
Sasuke, sen çok havalısın!
Şu Sakura, Sasuke'ye laf atmıyor...
Etkileyici bir genç.
Hmm...
O Su Klonlarının
aslının sadece 1/10'u kadar
gücü olsa da...
Bu kadar iyi gideceğini düşünmezdim.
Ancak, ilk hamleyi sen yaptın.
Hadi!
Tamam!
Ne?!
Haku'nun Gizli Jutsu'su.
Kristal Buz Aynaları
Sen Tazuna'nın kızı mısın?
Üzgünüm, ama bizimle geliyorsun.
Anne!
Dışarı çıkma!
Hemen kaç buradan!
Neyin var senin, çocuk?!
Onu da alalım mı?
Bir rehine yeterli.
Rehine...?!
O zaman...
Öldürelim mi onu?
Durun!
Eğer o çocuğa bir şey yaparsanız...
Dilimi ısırıp kendimi öldürürüm!
Rehine mi istiyorsunuz?
Annenize teşekkür et, çocuk.
Ah, dostum...
Bu kadar yeterli değil...
Kes şunu.
Daha önce kılıcını denedin.
Unut gitsin ve
kadını alalım.
Anne, üzgünüm...
Çok üzgünüm!
Zayıfım, bu yüzden seni koruyamıyorum...
Ölmek istemiyorum...
Korkuyorum!
Seni ağlak...
Yani bütün gün bir trajedinin başrolü gibi
ağlayıp duracak mısın?
Senin gibi bir aptal sonsuza kadar
ağlayabilir! Ağlak seni!
Muhtemelen ağlamaktan yorulmuştur.
Yani, güçlü kelimesinin gerçek anlamını biliyor.
Tıpkı baban gibi.
Gerçekten değer verdiğim şeyler için...
Bu kollarımla sonuna kadar korurum,
hayatımı kaybedecek gibi görünsem bile!
Inari...
Ben de...
güçlü olabilir miyim...?
Baba!
O güzel tenine bakmak
seni kesesim geliyor.
Hey... daha hızlı yürü.
Durun!
Inari!
Ne? Daha önceki çocuk bu.
Annemden... uzak durun!
Dostum... Bu çocuk umutsuz.
Hadi yapalım!
Eğer öyle yaparsanız, dilimi ısırıp
Kes. Uyu.
I... na... ri.
Vay, vay...
O hızı görebiliyor, ha...
Evet...
Sakura, Tazuna'nın etrafını sar ve
benden uzaklaşma.
Sasuke onu halleder!
Tamam.
Seni öldürmek zorunda kalmak istemiyorum...
Geri çekilmeni istiyorum.
Saçmalık...
Biliyordum...
Ama hızıma yetişemeyeceksin.
Ayrıca, şimdiden iki hamle yaptım.
İki hamle mi?
İlki, etrafa saçılan su.
İkincisi de ellerinden birini bloke etmek...
Bu yüzden, saldırıma sadece
savunma yapabileceksin...
Ne?! Tek eliyle mi...?!
Tek elle mühür mü?
Böyle bir şey daha önce görmedim...
Bin Ölüm İğnesi!
Demek onu öldürmek istemiyor... ha.
Acaba gerçekten öyle mi hissediyor...
Sasuke!
O eğitimi hatırla...
Chakra'yı bir seferde topla...
Yer Değiştirme Jutsu'su...?!
Kadın... Hmm?
Geç kaldığım için özür dilerim.
Kahramanlar genellikle sahneye
geç çıkarlar, o yüzden...
Naruto!
Inari, iyi iş çıkardın!
Ha?
Sen onları oyaladığın için,
annen kurtuldu.
Naruto... o samurayların burada olduğunu
nasıl anladın?
Ormanda kılıçla kesilmiş bir yaban domuzu vardı.
Bunun dışında,
birçok kesik olan ağaçlar.
Evinizin olduğu yöne
gidiyorlardı...
bu yüzden endişelendim.
Anlıyorum.
Şey...
Tazuna'nın tuttuğu
beceriksiz Ninja değil mi...
Hadi yapalım...
Evet...
Geliyorlar!
Hah! Böyle bir şey işe yaramaz!
Aptallar.
Hazır ol!
V Vay...!
Tamamdır!
Naruto, sen tam bir... Ninja gibisin!
Salak. Zaten Ninja'yım!
Chakra'yı bir seferde topla...
ayaklara!
Kayboldu...
Şaşırtıcı derecede aptalsın...
Bundan sonra...
sadece savunma yapacaksın!
Haku'nun hızda
yenileceğini düşünmek...
Görünüşe göre senden daha hızlıyım...
Takımımıza çocuk diyerek
alay etmene izin veremem...
Göründüğü gibi olmasa da,
Sasuke, Yaprakların Gizli Köyü'nün
bir numaralı çaylağıdır.
Ve Sakura en keskin zekalımız...
Hah! Hak ettin!
Diğeri ise bir numaralı hiperaktif,
kafasız Ninja, Naruto Uzumaki.
Üşüttün mü?
İyiyim.
Neyse...
Dün için özür dilerim, Inari.
Ha?
Sana ağlak demek...
Onu hiç söylemediğimi farzet.
Güçlüsün!
Kahretsin!
Bir daha asla
ağlamamaya karar vermiştim, ama...
Şimdi yine bana gülecek
ve ağlak diyeceksin.
Ne diyorsun sen...?!
Sorun değil... mutlu olduğunda.
Mutlu olduğunda ağlamak sorun değil!
Naruto...
Şimdi.
Geri kalanını sana bırakabilirim, değil mi?
Evet...
Tamam, biraz köprüye atlayacağım.
Dostum, kahraman olmak zor iş!
Kesinlikle!
Haku, bunun ne anlama geldiğini biliyor musun?
Bu gidişle, hedefin tarafından
yenileceksin...
Evet...
Ne...?
Ne yazık...
Bu... soğuk hava mı...?
Gizli Jutsu!
Kristal Buz Aynaları!
Bu ne? O Jutsu ne?
Bunlar... ayna mı?!
Ne...
oluyor...?!
Kahretsin!
Ben senin rakibinim, değil mi?
O Jutsu ortaya çıktığına göre...
işi bitti.
Şimdi... başlıyorum.
Sana gerçek hızımı...
göstereceğim!
Sasuke!
Eğer hareket edersen,
o ikisini öldürürüm!!
Üzgünüm, Tazuna!
Buradan biraz uzaklaşacağım.
Tabii. Git!
Sakura!
Sasuke!
Al bunu!
Yakaladı mı?!
Ne?!
Kim o?!
O salak... gösteriş budalası...
Bir numaralı hiperaktif,
kafasız Ninja...
Naruto Uzumaki...
sonunda burada!
Naruto Uzumaki sonunda burada!
Her şey yoluna girecek.
Artık hikayenin kahramanı
ortaya çıktığına göre,
o aptal komik görünümlü aynaları
hemen parçalayacağım...
Ha? Buzdan yapılmış aynalar
neden kırılmıyor?
Neden erimiyorlar?
Burada neler oluyor böyle?!
Sonraki bölüm:
"Bir Numaralı Hiperaktif
Kafasız Ninja Savaşa Katılıyor!"
Peki ya ben, yine
dövebilecek miyim?